Sostituite gli html nel folder "template" e mettete main e crypting nel main folder.

Se provate a registrarvi rispettando tutti i parametri (sottolineatura verde), verrete portati alla pagina greet html in cui printa tutti i risultati. 

Non so perchè non carica il layout di css.

Bisogna aggiustare la parte di login che non funziona, però riconosce la mail se è sul database o meno, i flash funzionano altrettanto.

Bisogna ordinare tutti i dati printati senza far printare le key del documento di mongodb.